# Test Task

## Тестовое задание React-Native Mobile app

Тестовое задание сделанно за 1 час 30 минут React-native Redux react-navigation typescript

- Возможно стоило сделать с redux-toolkit, но в рамках мелкого задания не стал подключать
- Верстка сделана без особого фанатизма
- В проектировании нет патернов проектирования, так как проект маленький и не стал засорять если есть желание посмотреть
  мою структуру я прилогаю ссылку https://github.com/SanFranciscoDream/safetychat

## Installation

Dillinger requires [Node.js](https://nodejs.org/) v10+ to run.

```sh
cd testTask
yarn
```

For start project

## ios

```sh
cd ios
pod install
```

## Приложение:

- делает запрос на простейший API,
- выводит список полученных элементов,
- по нажатию на элемент списка - дополнительная информация об элементе списка отображается на следующем экране.
  Обновление списка необходимо реализовать по времени или по действию пользователя.

## Требования:

- Должен быть предоставлен прокручиваемый список (экран №1) с элементами, по нажатию на которые должна производиться
  навигация на экран деталей сущности списка (экран №2).
- На экране №1 отобразить 25 элементов из API и обновлять их каждые 60 секунд.
- Пользователь может обновить список на экране №1, если с времени последнего обновления прошло более 15 секунд.
- Когда переходим на экран №2, обновление элементов на экране №1 прекращается и отсчет времени до обновления списка
  сбрасывается. Когда возвращаемся на экран №1 с экрана №2 список обновляется немедленно. Отсчет времени до возможности
  ручного обновления списка также начинается заново
